==== CAPITULO 01 ======
Variáveis ​​e tipos de dados-característica ou atributo que pode assumir diferentes valores
Descubra os números - Extração de informações relevantes a partir de conjuntos de dados:
Strings - Em análise de dados, strings são sequências de caracteres, ou seja, palavras, frases ou qualquer texto que você encontra em seus dados -  insights valiosos de grandes volumes de texto.
Booleanos - os booleanos são um tipo de dado que só pode assumir dois valores: verdadeiro (true) ou falso (false). 

 ==== CAPITULO 02 ======
Estruture listas - Em análise de dados, estruturas de listas são formas organizadas de armazenar e manipular coleções de dados
Conjuntos - Um conjunto de dados é uma coleção de informações organizadas, geralmente em formato tabular, que pode ser analisada para extrair insights e tomar decisões.
Dicionários - Em análise de dados, um dicionário de dados é como um "manual de instruções" para entender o seu conjunto de dados.
 ==== CAPITULO 03 ======

Estrutura condicionais em análise de dados -  Estruturais condicionais são partes fundamentais da análise de dados, pois permitem filtrar, segmentar e manipular dados com base em condições específicas. 
 Estrutura condicional try-except é um mecanismo de tratamento de erros muito utilizado em análise de dados com Python
estruturas de repetição?
Estruturas de repetição - Em programação, as estruturas de repetição, também conhecidas como loops, permitem que um bloco de código seja executado repetidamente enquanto uma determinada condição for verdadeira.

 ==== CAPITULO 04 ======
Arquivos : são usados ​​para armazenar dados permanentemente. Para abrir um arquivo, é preciso especificar o nome dele e indicar o que quer, seja ler ou escrever (gravar).
Funções : são trechos de códigos que podem ser reutilizáveis ​​e realizar a operação desejada.
Escopo : indica sua visibilidade de uma variável – ou seja, a partir de onde, no código, a variável é acessível.

Olho no código
https://lms.ebaconline.com.br/lesson/b2db18a0-64ac-4422-b462-7bf06891edca

glossário 
https://lms.ebaconline.com.br/lesson/6975084a-3910-4970-8cc1-b9c5ce041082

gerou arquivos .csv pelo Google Colab; 
use comandos with e open para ler arquivos externos no Python;
distinguir o conceito de read e readline ; 
use comandos with e open para escrever arquivos no Python;
organização dos modos de leitura;
distinguir os modos de leitura  que temos ;
definir o conceito de função;
esclareceu como uma função retorna;
descrevemos o conceito de parâmetros;
Definiu o conceito de escopo;
declarada a locação e desolocação de memória RAM.


 ==== CAPITULO 05 ======

Função lambda: usada para resolver problemas de maneira rápida;
Função map: ajuda a distribuir os elementos da coleção quando solicitado;
Função filter: ajuda a filtrar elementos de uma coleção;
Função reduce: ajuda a reduzir os elementos para torná-lo único.

olho no código
https://lms.ebaconline.com.br/lesson/43668491-2a8b-462f-a6bf-3c358ea7e677

glossário
https://lms.ebaconline.com.br/lesson/05a5e03a-e140-4462-87d2-8dc321802b68


aprendeu que a função lambda serve para resolver problemas de maneira rápida e é usada nos demais operadores funcionais;
soube distribuir os elementos de uma coleção usando a função map;
praticou o uso da função filter para retornar elementos verdadeiros em uma coleção;
exercitou a redução dos elementos com a função reduce.






 ==== CAPITULO 21  Módulo 21: Fundamentos de Estatística. ======

Média : representa o valor obtido ao somar todos os valores de um conjunto de dados e dividir pelo número de elementos. 
Variância : é uma medida de dispersão obtida ao calcular a média dos quadrados das diferenças entre cada valor e a média.
Posição : é a localização de um elemento em relação aos demais elementos de um conjunto. A posição pode ser medida usando uma escala numérica ou por meio de percentis ou quartis.
Correlação : significa uma medida estatística que indica o grau de relacionamento entre duas variáveis. A transparência pode ser positiva (quando as variáveis ​​aumentam juntas), negativa (quando uma variável aumenta e a outra diminui) ou nula (quando não há relação entre as variáveis).

Código
https://lms.ebaconline.com.br/lesson/a3fcd1e6-38a0-4fbe-993e-3ea032303fcf

glossário
https://lms.ebaconline.com.br/lesson/b5bcf292-2a85-495c-9eaa-bf3bc0be9377


Módulo 21: Fundamentos de Estatística em que você:

compreende os conceitos de população e amostras;
cálculo aritmético médio dos elementos; 
diferenciou a variação do desvio padrão;
cálculos posicionais;
emprego mediano;
um quartil atribuído; 
criou um gráfico de distribuição boxplot;
compreendeu o conceito de clareza; 
calculou o coeficiente de brilho de Pearson. 
Tela de computador com fundo azul Descrição gerada automaticamente com confiança baixa





